Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
이 느낌...
I just sensed something.
Perasaan ini...
뭐야, 와이버리온?
What's that, Wyverion?
Ada apa, Wyverion?
지금 아이들의, 아이들의 슬픔의 파동을 느꼈다.
I just sensed the wave of sadness from the children.
Aku baru saja merasakan gelombang kesedihan seorang anak.
-슬픔의 파동?
-우린 아무것도 못 느꼈는데.
-The wave of sadness?
-We didn't sense anything.
-Gelombang kesedihan?
-Tapi kita tidak merasakan apapun.
켄토하고 친구들 이야기라면 걱정 마. 맨날 울고부는 놈들은 아니니까.
Don't worry about Kento and his friends. They are not crybabies.
Jangan khawatir tentang Kento dan yang lain. Mereka bukan anak-anak cengeng.
다만...
But...
Tapi...
와이버리온은 아이들의 파동에 민감할 테니깐.
Wyverion is sensitive to children's waves.
Itu karena Wyverion peka terhadap gelombang anak-anak.
맞아. 난 결정했어. 더 이상 아이들을 슬프게 하지 않겠다고. 그러기 위해 싸우겠다고.
That's right. I've decided. No children will be sad any more. I will fight for that.
Ya. Aku sudah memutuskan untuk tidak membiarkan anak-anak sedih lagi. Karena itulah aku bertarung.
카이토.
Kaito.
형.
Brother.
Kakak.
괜찮아. 모두 힘을 모은다면 꼭 돌아갈 수 있을 거야!
Don't worry. With everybody's power, we will be able to go back!
Jangan khawatir. Dengan menyatukan kekuatan kita semua, kita pasti bisa kembali!
-다이버랜드에 말야.
-응, 맞아!
-To Diverland.
-We will!
-Kembali ke Diverland
-Iya, benar juga!
그래, 그럼 나도 힘내야지!
Then I'll do my best too!
Kalau begitu, aku juga akan berjuang!
바로 그거야, 카이토!
That's the spirit, Kaito!
Semangat yang bagus, Kaito!
좋아! 형, 모두 기다려! 빨리 돌아가자!
Right! Everybody is waiting for us! Let's go back!
Baiklah! Kakak, semua menunggu kita! Ayo kembali!
승리의 진화! 빅토리 맥시마
Triumphant Evolution!
Victory Maxima
Evolusi Kemenangan! Victory Maxima
자, 오늘도 힘내서 살아남아 볼까?
Today's survival begins now!
Yak, saatnya bertahan hidup dengan penuh semangat lagi!
-물론!
-Right!
-Siap!
켄토는 나무 해 와. 쟌하고 나오키는 식량 조달.
Kento will get the logs. Jean and Naoki will get the foods.
Kento akan mengumpulkan kayu. Jean dan Naoki mengumpulkan makanan.
쇼우는 사용하는 기계 관리.
Shou will do the maintenance on the devices we use.
Shou akan melakukan pemeliharaan alat yang kira-kira dapat digunakan.
나는 교실 청소!
I'll clean the classroom!
Aku akan membersihkan ruang kelas!
그럼 해산!
Start working!
Bubar!
다들 열심히 일해 보자!
Let's do our best!
Mari berjuang!
있잖아,
Hey,
Hei,
왜, 카이토?
What is it, Kaito?
Ada apa, Kaito?
나도 뭐 할 거 줘!
Give me something to do!
Berikan aku suatu pekerjaan juga!
그래.
All right.
Baiklah.
그럼 심부름꾼. 잘 부탁해.
You can do the errands. Good luck doing that!
Kalau begitu, boleh tolong bantu yang lain?
어, 또 심부름꾼이야? 나도 형들처럼 뭐든간에 혼자서 할 수 있을텐데.
Errands again? I can do something by myself like brothers!
Eh, membantu lagi? Aku juga bisa melakukan hal seperti Kakak dan yang lainnya sendiri!
지금은 카이토가 할 수 있는 일이 없는걸.
But there is no job left for you to do.
Tapi, saat ini tidak ada pekerjaan yang sepertinya bisa kamu lakukan.
어쨌든 뭐든 할 게 생긴다면 잘 부탁해!
Anyway I hope you can do your best if you get something to do!
Kalau menemukan sesuatu yang bisa dilakukan, mohon bantuannya, ya!
자, 여기.
Here you go.
Ini dia.
맛있는 과일이 가득 열려서 다행이야. 이거라면 디저트는 충분하겠어. 받아!
It's great that there are lots of fruits here. These should be enough for Dessert! Here you go.
Syukurlah banyak buah yang enak di sini. Sepertinya bisa dijadikan kudapan. Ini!
이번엔 내가 따 볼래!
I'll pick off this time!
Hei, biarkan aku yang petik ini!
위험하니까 하지 않는 게 좋을 거야.
It's too danger and you shouldn't do it.
Karena ini berbahaya, sebaiknya, sih, jangan.
괜찮아. 맡겨봐! 나, 나무 잘 타니까! 더 위까지 가 볼게!
It'll be alright. Leave it to me! I'm good at climbing trees. I'll go to the top!
Tidak apa-apa. Serahkan saja padaku! Aku jago memanjat pohon, kok! Bagian lebih atas bisa kupetik!
아니, 그러니까... 그 가지는!
No, don't... no, not that branch!
Bukan itu maksudku, ah, cabang ini!
괜찮아, 카이토?
Are you all right, Kaito?
Kau tidak apa-apa, Kaito?
지금!
Now!
Sekarang!
자, 어때!
How was this?
Ini bukan apa-apa!
나도 해보게 해줘!
I want to try fishing too!
Eh, biarkan aku coba juga, dong!
그래! 잠깐만.
Sure! Just a moment.
Boleh saja! Sebentar, ya.
-봐봐!
-좋아!
-Look!
-That's great!
-Ini!
-Baiklah!
오호, 대단한걸! 저렇게나 멀리! 잘했어, 카이토!
That's some distance! That far away! Great job, Kaito!
Woah, keren sekali! Terlempar jauh sekali! Aku kagum, Kaito!
어, 야!
Err... Hey!
Loh... Oi!
아, 내 낚싯대가... 어렵게 만들었는데...
My fishing pole...
Ah, pancinganku... padahal kubuat susah payah...
이제 됐겠지...
This should be enough.
Sepertinya ini cukup.
형, 내가 옮겨 볼래!
I'd like to move them!
Kakak, biarkan aku yang bawa!
카이토가? 헤헤, 무리야, 못 해! 너에겐 너무 무거워서 들어올리지조차 못할걸!
You? Heh, that's impossible! They're too heavy for you to even lift!
Kaito? Hehe, mana bisa! Pasti keberatan dan tidak bisa kamu angkat nanti!
그런 건 해보기 전에는 모르는 거잖아!
You wouldn't know before actually trying so!
Kalau belum dicoba, mana bisa tahu!
-그럼 해 볼래?
-응!
-Try it, if you want.
-I will!
-Jadi, mau dicoba?
-Iya!
그럼!
Great!
Baiklah!
-그럼 놓는다!
-응!
-Can I let go?
-Yep!
-Aku lepas, ya.
-Iya!
임마, 말했던 대로잖아!
Hey, I told you so!!
Tuh, kan! Apa yang kubilang!
괜찮아! 될 거야!
It's all right! I can do this!
Tidak apa-apa! Aku kuat, kok!
조심해, 카이토!
Be careful, Kaito!
Berhati-hatilah, Kaito!
카이토!
Kaito!
열심히 싸맸더니...
Job all over again...
Baru saja disatukan...
카이토!
Kaito!
진짜 뭔 생각이야? 모두의 일을 방해만 하고!
What were you thinking? You did nothing more than disturbing our work!
Haduh, apa maumu? Dari tadi menyusahkan pekerjaan yang lain saja!
-괜찮아, 켄토!
-심부름하고 싶어서 한 거지,
-It's all right, Kento!
-He just did that because he wanted to help,
-Tenanglah, Kento!
-Kaito hanya ingin membantu kita,
악의가 있어서 한 건 아니잖아.
not because he intended to disturb us!
toh dia tidak bermaksud buruk.
나도... 나도...
Me too... I want to...
Aku pun juga bisa...
카이토,
Kaito,
Kaito.
쇼우.
Shou.
괜찮으면 날 도와주지 않을래?
Would you like to help me?
Kalau berkenan, mau membantu pekerjaanku, tidak?
정말? 그럴래!
I will!
Eh? Mau!
카이토! 쇼우 괴롭게 하지 마라!
Kaito, this time, do not bother Shou!
Kaito! Jangan sampai menyusahkan Shou, ya!
괜찮아! 가자, 쇼우!
No problem! Let's go, Shou!
Tenang saja! Ayo, Shou!
그 전선 줄래?
Give me that cord.
Bisa berikan kabel itu padaku?
있잖아, 쇼우, 뭐 만들어?
Hey, Shou, what are you making?
Hei, Shou, apa yang sedang kau buat?
이건 플러그 터미널을 개조한 TV 전화야. 어떻게든 다이버랜드에 연락할 수 있지 않을까 싶어서.
This is TV telephone reconstructed from Plug Terminal. Maybe we might be able to contact to Diverland.
Ini adalah telepon TV yang dimodel ulang dari Plug Terminal. Mungkin bisa digunakan untuk menghubungi Diverland.
어, 다이버랜드에 전화할 수 있어?
We can make a call to Diverland?
Hee, kita bisa menghubungi Diverland?
여기가 데리트로스 게이트 안이라고 해봤자 컴퓨터 안이라는 건 변하지 않아. 그러니까 연락할 수 있겠지.
This place may be inside Deletloss Gate, but it's still inside computer. Why wouldn't we able to contact?
Walaupun ini di Deletloss Gate, ini masih di dalam komputer. Seharusnya kita bisa menghubunginya.
좋아, 다 됐다.
And now it's done.
Nah, sudah selesai.
어, 오류네...
Error...
Ah, error...
이렇게 간단히는 안 되나 봐.
Just as I thought; it can't be that simple.
Sepertinya tidak bisa segampang itu.
-쇼우.
-왜?
-Shou.
-Why?
-Ada apa?
나, 아무것도 할 수 없는 걸까.
I don't know if I can do anything at all.
Tidak adakah yang bisa kulakukan?
응?
What?
Hm?
형이나 쇼우나 다 힘쓰고 있는데 혼자 아무것도 못하는 걸까.
My brother, you, and everyone else do their best, but I am doing nothing.
Padahal Kakak, Shou, dan yang lain berjuang keras. Tidak adakah hal yang bisa kulakukan?
형이 말했어. 모두 힘을 모으지 않으면 다이버랜드에 돌아갈 수 없다고.
My brother told me that we won't be able to return to Diverland if we don't combine powers.
Kakak pernah bilang, kalau kita tidak menyatukan kekuatan, kita tidak akan bisa kembali ke Diverland.
모두 자기가 할 수 있는 걸 전력으로 하고 있을 뿐이야. 그러니까, 카이토는 카이토가 할 수 있는 걸 찾아 열심히 하면 돼.
Everybody is doing their best, that's all. Kaito, you only have to do what you are best at.
Semua hanya berjuang keras melakukan hal yang mereka bisa. Karena itu, Kaito cukup melakukan hal yang kau bisa saja.
-그래도...
-언젠가 기회가 꼭 올 거야.
-But...
-There'll eventually be the moment.
-Tapi...
-Suatu saat pasti akan tiba,
카이토의 힘이 필요한 순간이.
The moment that your power gets necessary.
waktu dimana kekuatanmu akan dibutuhkan.
꼭.
There will.
Pasti.
쇼우!
Shou!
Baik, Shou!
잠깐, 라다. 그건 규칙 위반이지.
Now, Lada, that's a rule violation.
Tunggu, Lada, itu melanggar peraturan.
난 다이버랜드에의 통신을 용서할 생각이 없지.
I will not forgive the communication to Diverland.
Aku tidak mengizinkan adanya komunikasi ke Diverland.
그렇습니다, 류토 님. 그러나 유우키 켄토의 동료가 아까부터 다이버랜드에 통신을 시도하고 있습니다.
That's right, Master Ryuto. But a friend of Yuuki Kento is attempting to contact to Diverland for some time.
Benar, Tuan Ryuuto. Namun, teman Yuuki Kento baru saja mencoba untuk menghubungi Diverland.
소용없는 짓을.
Needless.
Bodoh sekali.
나와 켄토의 게임에 찬물을 끼얹을 생각인가.
Is he trying to butt in the game between Kento and me?
Apakah ia bermaksud untuk mengganggu permainan antara aku dan Kento?
그런 것 같습니다.
It seems.
Sepertinya begitu.
귀찮은 녀석들이군.
Annoying ones.
Mengganggu saja.
전투에 손을 쓰는 카드.
The card that interrupts the war.
Kita harus mencegahnya dari pertempuran.
그래서?
And?
Dan?
바로 데리트로스 몬스터 보톤의 출격 준비가 되어 있습니다.
Deletloss Monster Boton is ready to go out for a battle right now.
Deletloss Monster, Boton, sudah dipersiapkan dan siap tempur.
어쩔 거야, 쇼우?
What's the problem, Shou?
Bagaimana, Shou?
좀만 더. 좀만 더 하면 다이버랜드에 접근할 수 있을 거 같은데.
A little bit more. I should be access Diverland very soon.
Seharusnya aku bisa menghubungi Diverland sedikit lagi.
힘내, 쇼우!
You can do it, Shou!
Berjuanglah, Shou!
그럼 해 볼게!
There goes nothing!
Ayo kita coba!
됐다!
It works!
Berhasil!
자, 가거라.
You may go.
Nah, pergilah.
이제 되겠다...
It should work by now...
Sedikit lagi...
안 되네.
Nope.
Masih belum bisa.
어, 저건 뭐야?
Hey, what's that?
Ah, apa itu?
나오키!
Naoki!
나오키, 쟌!
Naoki, Jean!
-형!
-카이토, 위험해!
-Kaito, duck!
-Kakak!
-Kaito, awas!
형!
Brother!
Kakak!
형. 모두 어디갔어?
Brother. Where are you?
Kakak. Dimana yang lain?
형?
Kento?
Kakak?
형! 형!
Brother! Bro!
Kakak! Kakak!
형!
Bro!
Kakak!
이걸 어째...
What should I do...
Apa yang harus kulakukan...
형!
Brother!
Kakak!
또 느껴진다. 또. 아이들의 슬픔의 파동이.
Sensed again. Another wave of sadness from children.
Lagi-lagi aku merasakan gelombang kesedihan dari seorang anak.
Brought to you by Subdiver
저기, 카론, 형들하고 아오이 누나 어떻게 된 거야?
Hey, Karon, what happened to them?
Hei, Karon, apa yang terjadi pada Kakak dan yang lain?
모두 아이콘이 되어버렸어뾰꼬.
Everyone became an icon-pyoko.
Mereka menjadi icon-pyoko.
-아이콘?
-컴퓨터 프로그램을 움직이게 하는 스위치야뾰꼬.
-Icon?
-It's a switch that turns on a computer program-pyoko.
-Itu adalah tombol untuk mengaktifkan program komputer-pyoko.
컴퓨터 화면에 가득 있는 저 마크 말이야뾰꼬.
I mean, those marks that are filling up the screen-pyoko.
Seperti tanda-tanda yang berjejer di layar komputer-pyoko.
서, 설마, 다 죽은 거야?
Hey, do you mean that everyone has died?
J-Jangan-jangan, mereka sudah mati?
걱정 마뾰꼬. 작아져서 움직일 수 없게 되었을 뿐이야뾰꼬!
No worries-pyoko. They were just not able to move after becoming small-pyoko!
Tenang saja-pyoko. Mereka hanya diperkecil sehingga tidak bisa bergerak-pyoko!
다행이야! 그럼 어떻게 원래대로 되돌릴 수 있어?
That's great! Then, how can I get them back?
Syukurlah! Tapi, bagaimana mengembalikan mereka seperti biasa?
이건 분명히 데리트로스 몬스터가 한 짓이야뾰꼬. 그 데리트로스 몬스터를 못 쓰러뜨리면 하나도 구할 수 없어뾰꼬.
Deletloss Monster is to blame-pyoko. It must be taken down or nobody will retutrn-pyoko.
Ini adalah ulah Deletloss Monster-pyoko. Seharusnya dengan mengalahkannya, mereka bisa kembali-pyoko...
아, 알겠다! 형들이 데리트로스 몬스터를 쓰러뜨리면! 아...
Hey, I got it! They can just take the monster down! ...Ah.
Begitu! Kalau Kakak dan yang lain mengalahkannya, mereka bisa kembali! ...Oh, iya.
-그건 무리야뾰꼬.
-이, 이걸 어째...
-That's impossible-pyoko.
-How come?
-Tapi itu tidak mungkin-pyoko.
-Bagaimana ini?
다들...
All of you...
Semuanya...
언젠가 기회가 꼭 올 거야. 카이토의 힘이 필요한 순간이.
There'll eventually be the moment. The moment that your power gets necessary.
Suatu saat, waktu dimana kekuatanmu akan dibutuhkan pasti tiba.
내 힘이 필요한 때?
The moment that my power is necessary?
Waktu di mana kekuatanku dibutuhkan?
일단 글라디온하고 이야기해 봐야겠어뾰꼬.
First, we should ask Gladion-pyoko.
Untuk saat ini, kita coba diskusi dengan Gladion dulu-pyoko.
카론, 날 매지컬 스테이션에 보내 줘!
Karon, send me into Magical Station!
Karon, bawa aku ke Magical Station!
안돼뾰꼬! 카이토는 여기서 기다려뾰꼬!
I won't-pyoko! Kaito will just wait here-pyoko!
Tidak boleh-pyoko! Kaito tunggu saja di sini-pyoko!
나 말고 없잖아! 이번엔 내가 모두를 구할 차례야!
There's nobody else than me to help them! It's my turn to help!
Hanya aku yang bisa! Kali ini, giliranku untuk menolong mereka!
그래도...
Still...
Tapi...
빨리! 시간이 없어!
Just do it! There's no time to waste!
Cepat! Kita tidak ada waktu lagi!
글라디온한테 또 혼나겠지뾰꼬...
Gladion will be mad at me again-pyoko...
Aku akan dimarahi Gladion lagi-pyoko...
여기가 매지컬 스테이션이구나... 처음이야...
So this is Magical Station... It's the first time here.
Hee, jadi ini Magical Station. Baru pertama kali aku ke sini.
그, 글라디온?
Gladion?
G-Gladion?
모두 들어 줘! 형들이 아이콘이 되어 버렸어!
Everybody listen! My brothers have became icons!
S-semuanya, dengarkan! Kakakku dan yang lain telah dijadikan icon!
정말이야, 카론?
Is that true, Karon?
Benarkah itu, Karon?
맞아뾰꼬.
Yes-pyoko...
Iya-pyoko...
데리트로스 몬스터를 쓰러뜨리지 않으면, 모두가 돌아오지 못해! 부탁이야, 힘을 빌려 줘!
Deletloss Monster must be taken down in order to make everyone return! Please lend me your power!
Deletloss Monster harus dikalahkan agar mereka bisa kembali seperti semula! Kumohon, pinjamkan kekuatan padaku!
날 웹다이버로 해 줘! 그리고 나하고 같이 싸우자!
Please take me as your Webdiver! And let's fight together!
Jadikan aku sebagai Webdivermu, dan mari bertarung bersama-sama!
카이토...
Kaito...
형들은 필사적으로 날 데리트로스에게서 구해 줬어! 이번엔 내 차례야!
My brothers rescued me from Deletloss risking their lives! Now it's my turn!
Kakak dan yang lain setengah mati menolongku dari Deletloss! Kali ini, giliranku menolong mereka!
그러니까, 나에게 힘을 빌려 줘! 나 혼자서는 아무것도 못 하는 건 싫어!
So you must lend me your power! I don't like being unable to anything by myself!
Karena itu, pinjamkan aku kekuatan! Aku tidak suka tidak bisa berbuat apapun!
그건 싫어...
I really hate that...
Aku tidak mau itu...
너였구나... 슬픔의 파동. 내 마음에 말을 걸어왔던 건.
So it was you who sent me the wave of sadness. You spoke to my heart.
Jadi kamulah yang berbicara ke hatiku melalui gelombang kesedihan itu.
-와이버리온?
-구하고 싶니? 켄토를? 모두를?
-Wyverion?
-Do you want to rescue? Kento and everybody else?
-Kau mau menolong Kento dan yang lain?
응.
Of course.
Iya.
데리트로스와의 전투는 쓰고, 그리고 무서운 것이야. 그래도 웹다이버가 되고 싶니?
The battle against Deletloss is bitter and frightening. Do you still want to be an Webdiver?
Pertarungan melawan Deletloss adalah hal yang mengerikan dan penuh derita. Apakah kau masih mau menjadi Webdiver?
쓴 건 싫어. 무서운 것도 싫어. 그래도 모두가 괴로워하고, 나만 아무것도 못 하는 건, 나, 더 싫어!
I don't like something bitter. Same for frightening ones. But I hate to be unable to do anything!
Aku tidak suka menderita, dan tidak suka hal mengerikan. Namun aku lebih tidak suka tidak bisa berbuat apa-apa!
그래. 그 마음 알아. 아무것도 할 수 없는 것보다도 쓴 건 없지.
Right. I understand you. There's nothing more bitter than being unable to do anything.
Baiklah. Aku paham perasaanmu. Tidak ada yang lebih menyakitkan daripada tidak bisa melakukan apapun.
힘을 빌려 줄게, 유우키 카이토. 오늘부터 넌 내 웹다이버다!
I'll lend you my power, Yuuki Kaito. As of today, you are my Webdiver!
Akan kupinjamkan kekuatanku, Yuuki Kaito. Mulai hari ini, kau adalah Webdiver-ku!
자, 가자. 아이들을 구하기 위해!
Now, let's go, and save the children!
Nah, ayo kita pergi. Kita akan menyelamatkan mereka!
웹다이브! 와이버리온!
Webdive! Wyverion!
카이토! 웹체인지해라!
Kaito! Do Webchange!
Kaito! Lakukan Webchange!
웹체인지! 와이버리온, 비클 모드!
Webchange! Wyverion, Vehicle Mode!
왔구나.
He came.
Akhirnya ia datang.
유우키 켄토는 아니군. 누구려나?
Not Yuuki Kento. Who could it be?
Ternyata bukan Yuuki Kento. Siapa?
다 왔다. 데리트로스 몬스터다!
You see that? It's a Deletloss Monster!
Itu Deletloss Monster-nya!
형들을 원래대로 되돌려 놔!
Return my brothers!
Kembalikan Kakak dan yang lain!
쫌 할 줄 아나 보군. 그럼 여기엔 어떻게 대처할 생각이셔?
You seem to be pretty well. Try responding to this.
Kau bisa juga. Bagaimana dengan serangan yang ini?
그런 것인가!
I see what's going on!
Yang seperti itu tidak akan mengenaiku!
대단해. 짱이야, 와이버리온!
Awesome. You're the best, Wyverion!
Keren. Keren sekali, Wyverion!
그렇구나, 카이토. 너야말로 나에게 어울리는 웹다이버구나.
I see, Kaito. I see you, as the right Webdiver for me.
Ternyata begitu. Kaito, ternyata kamulah Webdiver yang tepat untukku.
가자!
Let's go!
Ayo!
하울링 게이저!
Houling Geyser!
쏘거라.
Shoot.
Jangan keenakan dulu.
구할 거야.
I'll save them.
Aku akan menolong mereka.
형들을!
I'll save my brothers!
Akan kutolong Kakak dan yang lain!
그, 그리고,
A, and,
D-dan setelah itu,
모두 함께 돌아갈 거야!
we'll all return together!
kita semua akan kembali!
다이버랜드에!
To Diverland!
Ke Diverland!
쉘 런쳐!
Shell Launcher!
지면 안 돼. 이번엔 내가 구할 거야. 형들을!
No losing. I will save them this time. Save the brothers!
Aku tidak akan kalah. Kali ini, akan kuselamatkan mereka!
여기까지 나하고 싸운 건 칭찬해 주지. 그러나 이제 봐주기는 없다!
That's something to be able to fight against me until now. But that ends right now!
Kupuji dirimu karena bisa melawanku hingga detik ini, tapi, sampai di sini saja!
아, 원래대로 돌아왔다. 카이토. 카이토는?
Hey, we're back again. Kaito. Where's Kaito?
Ah, kita kembali seperti semula. Dimana Kaito?
괜찮니, 켄토?
Are you all right, Kento?
Kau tidak apa-apa, Kento?
대체 뭔 일이 일어난 거야?
What the heck happened to us?
Apa yang sebenarnya terjadi tadi?
이야기는 나중에 하고, 카이토가 데리트로스 몬스터하고 교전중이다!
I'll tell you about that later. Kaito is fighting against Deletloss Monster!
Akan kuberitahu nanti. Saat ini, Kaito sedang melawan Deletloss Monster!
-카이토가?
-그럼, 카이토가 우릴?
-Kaito is?
-Then, Kaito must have saved us!
-Kaito?
-Berarti, Kaito yang menyelamatkan kita!
서둘러, 켄토. 카이토가 위험에 처했어!
Hurry up, Kento. Kaito's in danger!
Cepatlah, Kento. Kaito dalam bahaya!
알았어!
Got it!
Aku mengerti!
매지컬 스테이션에 플러그 잇!
To Magical Station, Plug It!
Menuju Magical Station, Plug It!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
형!
Brother!
Kakak!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
카이토, 괜찮아?!
Kaito, are you all right?
Kaito, kau tidak apa-apa?
형, 원래대로 돌아왔구나!
Brother, you have returned!
Akhirnya Kakak kembali seperti semula!
네 덕분에 모두 살았어!
We're all saved thanks to you!
Ini semua berkat pertolonganmu!
감동의 대면은 거기까지!
I'll get rid of that touching moment!
Sampai di situ momen terharu kalian!
-하자, 카이토! 합체!
-응!
-Let's do it, Kaito! Combine!
-Got it!
-Mari bergabung, Kaito!
-Baik!
글라디온, 빅토리 모드!
Gladion, Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
합체했다고 이 보톤을 쓰러뜨릴 수 있다고 생각하냐.
Do you think you'll be able to take this Boton down just by combining?
Kau pikir hanya dengan bergabung, Boton bisa dikalahkan?
뭐?!
What's that?!
Apa katamu?!
빅토리 맥시마 발동!
Victory Maxima activate!
Victory Maxima, aktif!
나와 와이버리온, 그리고 두 웹다이버가 모였을 때, 신의 힘 빅토리 맥시마가 발동할 수 있다!
When Wyverion, I and two Webdivers unite, the godly power, Victory Maxima activates!
Ketika aku dan Wyverion, serta dua Webdivers bersatu, kekuatan baru, Victory Maxima dapat diaktifkan!
그란블레이드!
Granblade!
아, 이건?
What's this?
A-apa ini?
카이토! 잡아!
Kaito! Hold that!
Kaito, pegang itu!
빅토리 참 맥시마!
Victory Slash Maxima!
됐어, 카이토! 이제 힘을 합쳐 같이 싸우자! 다이버랜드에 돌아가기 위해서!
We did it, Kaito! Let's fight together from now on! To return to Diverland!
Kita berhasil, Kaito! Mari satukan kekuatan kita mulai sekarang agar kita bisa kembali ke Diverland!
류토 님, 상처가 있으시군요.
Master Ryuto, I see a wound.
Tuan Ryuto, Anda terluka.
빅토리 맥시마인가.
I saw Victory Maxima.
Victory Maxima, ya?
그러니까 게임을 멈출 수 없는 거지.
That's why I can't stop playing this game.
Karena inilah aku tidak bisa menghentikan permainannya.
좋아, 유우키 켄토. 더 강해져 보셔.
Great, Yuuki Kento. Become stronger.
Bagus. Tambahlah kuat, Yuuki Kento.
날 위해서 말이지.
For me.
Untuk diriku ini.
Screenplay
Kubota Masashi
Storyboarding
Staging
Takada Atsushi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Lada
Nakamura Yuuichi
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Wyverion
Konishi Katsuyuki
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
아무리 시도해도, 아오이의 편지가 다이버랜드에 전달되지 않아.
No matter how we try, Aoi's letter just doesn't get to Diverland.
Berapa kali dikirimpun, surat Aoi tidak bisa sampai ke Diverland.
역시 데리트로스 게이트로부터의 통신은 불가능한 걸까?
Is it really impossible to communicate from Deletloss Gate?
Apakah kita benar-benar tidak bisa menghubungi Deletloss Gate?
글라디온, 재규어온, 샤크온! 웹나이트 모두!
Gladion, Jaguaron, Sharkon, and all other Webknights!
Gladion, Jaguaron, Sharkon! Para Webknights!
힘을 빌려 줘! 아오이의 소원을 이루어 주고 싶어!
Lend me your powers! Aoi's wish must be granted!
Pinjamkan aku kekuatanmu! Aku ingin mengabulkan keinginan Aoi!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !